Bom trabalho, geniozinho.
Pode conversar comigo rapidinho?
Jogador do Sub-20 do Japão
O que foi? Fale rápido.
Tá bom, tá bom.
Nosso jogador principal, Sendou, e o seu
jogador violento extra começaram outra briga.
Parece que eles não
conseguem se dar bem mesmo.
E eu com isso?
É só você chutar aquele "jogador
principal" lixo do seu time.
Não vai rolar. Ele pode ser lixo pra
você, mas para nós, é o nosso craque.
Então, vários dos nossos jogadores estão
dizendo que se ele sair, eles não vão jogar.
Nesse ritmo, a partida vai ser boicotada
por desistência de vários jogadores.
Ainda não vai mudar de ideia, geniozinho?
Isso foi uma ameaça?
Não, não.
Acho que ninguém aqui quer
que a partida seja cancelada.
Você é o panda que vai atrair espectadores,
então tô tentando ser legal com você.
Então, o que você quer?
Deixe a gente vencer sem usar o Shidou.
Para um gênio como você,
seria moleza, não?
Esse é o consenso do time?
Ou foram os velhotes da JFU
que fizeram suas cabeças?
Dá pra dizer que 99% é o meu egoísmo querendo
ver o que você consegue fornecer pra gente.
E o 1% restante é porque é
meu trabalho como capitã.
Também não sou fã de adultos
que só querem dinheiro.
Que capitão mais egoísta.
Interessante. Vou morder
a sua provocação.
Você vai? Valeu. Você é
mais amigável do que pensava.
Não entenda errado.
Sou eu que vou testar vocês.
Se não conseguirem me acompanhar,
eu caio fora da partida.
Beleza.
Seguiremos seu desejo...
Tempo
restante
até a
partida
geniozinho.
começar
Episódio
O Grande Palco
Naquele dia, eu estava
estranhamente calmo.
O que importava para mim era
o que eu tinha que fazer.
O "lugar" e "com quem ou
contra quem" não importava.
Os 15 dias de treinamento que se
passaram me ajudaram a pensar assim.
Mais porque conseguimos treinar
com um forte senso de um objetivo.
Como conseguiríamos um foco tão gigantesco
para este desafio que acenderia nossas vidas?
Gagamaru
Aryu
Chigiri
Karasu
Bachira
Niko
A resposta para isso...
Oh, epa, vai ter um jogo de futebol hoje.
Contra quem que eles iam jogar mesmo?
"Blue Lock"?
Nunca ouvi falar.
É a "geração de diamante"
do Sub-20, além do Sae Itoshi.
Nunca que eles perderiam.
Ainda assim, nunca imaginei que
o Sae Itoshi ia jogar com eles.
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Seria Blue Lock o que falta para tornar o sonho do Japão
de ganhar uma Copa do Mundo em realidade?
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Seria Blue Lock o que falta para tornar o sonho do Japão
de ganhar uma Copa do Mundo em realidade?
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Seria Blue Lock o que falta para tornar o sonho do Japão
de ganhar uma Copa do Mundo em realidade?
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Seria Blue Lock o que falta para tornar o sonho do Japão
de ganhar uma Copa do Mundo em realidade?
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Seria Blue Lock o que falta para tornar o sonho do Japão
de ganhar uma Copa do Mundo em realidade?
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Seria Blue Lock o que falta para tornar o sonho do Japão
de ganhar uma Copa do Mundo em realidade?
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Seria Blue Lock o que falta para tornar o sonho do Japão
de ganhar uma Copa do Mundo em realidade?
Outros resultados da busca
O que é Blue Lock
Alunos do Ensino Médio no Blue Lock
Alunos certificados do Blue Lock
Centroavante do Blue Lock
Time Japonês
Blue Lock
Desistentes do Blue Lock
Alunos Colegiais de 300
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Seria Blue Lock o que falta para tornar o sonho do Japão
de ganhar uma Copa do Mundo em realidade?
Sobre o que é o Projeto Blue Lock
Por favor, só me deixa jogar
bola do jeito que eu quero.
Sem chance. Tem que
seguir as nossas regras.
Use esse físico excepcional
com que você nasceu...
...e foque nas jogadas
de retenção pelo time.
Tá, tá.
Blue Lock, é?
Quer vir comigo?
Quero!
Vai! Vai!
Boa!
Que estádio enorme. Nem
sabia que tinha isso aqui.
Vamos poder ver o Sae ao vivo!
Estão prontos?
Eles são conhecidos como
a geração diamante!
Eba!
Opa, um poster do Sendou! Olha! Olha!
Não há buracos no Sub-20 do
Japão! A vitória é certa!
Não creio que vou conseguir ver o primeiro
jogo e gol do Sae Itoshi com camisa do Japão!
O time do Japão do
Hoichi entra na batalha!
Urso!
Esse evento vai ser único!
Pedido número 120!
Faz "x"!
Que fila enorme!
Sub-20 Japão
Portão de Entrada E
Final da fila
Por aqui, por favor!
Como será que é lá dentro?
Tira minha foto agora!
Toalhas do Sae Itoshi esgotaram!
Ai, sério?
O que é isso?
Será que é pra ser um urso?
E aí? Vai querer um?
Não.
Há uma coisa que o futebol japonês
precisa para virar o melhor do mundo:
O nascimento de um centroavante
revolucionário.
Baseada em minha escolha
arbitrária e enviesada,
Mas já tá bebendo?
Eu escolhi 300 centroavantes de 18
anos para baixo de toda a nação
e comecei um experimento para transformar
em um deles no maior centroavante do mundo.
E é para isso que serve esta instituição.
Quem é esse quatro-olhos falando
pomposo com cabelo que parece capacete?
"Blue Lock."
Não faço ideia.
Ai, olha isso, querido.
É...
O Yoichi vai jogar uma
partida aqui mesmo?
Ninguém precisa falar que
o Sae Itoshi é incrível.
Mas o Aiku Oliver na defesa
bota pra quebrar, sério.
Ah, é mesmo? Hum.
O Sae é um jogo de nível mundial,
então ele tá em outro nível.
Eu fiz uma viagem pessoalmente
para a Espanha para vê-lo jogar.
Nossa, você entende tanto disso!
Ei, que tal abrirmos
esse champanhe agora?
Bom, ele vai contra um monte de colegiais
fracassados nesse tal de "Blue Lock".
Então, consigo imaginar o Sae fazendo um
hat-trick e o time ganhando de uns 5 a 0.
Ah, aqui! Bem aqui!
Nossa, da hora! Estamos bem pertinho!
Sendou, você é tão maneiro!
Aiku!
Tempo
restante
até a
partida
Tempo
restante
até a
partida
começar
Vai começar.
Dá uma olhada, Isagi. Combinou comigo?
Ah, combinou sim!
Essa é a primeira vez de fato
usando o kit do Blue Lock.
É. Finalmente, né?
Vamos lutar de verdade contra o Sub-20.
Difícil de acreditar que chegamos até aqui.
Mas hoje não é o fim.
É apenas o começo, não?
Sim.
Olá, olá. Atrasei, foi mal.
Levei até o último minuto, mas...
Ishikari
Raichi
Reo
Barou
Tokimitsu
Tsurugi
Hiiragi
Kurona
Hiori
Nanase
Kiyora
Igarashi
Esses são os membros que
defini para ficarem no banco.
Podemos usar três substituições.
Fiquem prontos para entrar
no jogo a qualquer momento.
Eu consegui entrar.
E aqui está a outra
formação do outro time.
Formação Inicial do Sub-20 do Japão
Shuto Sendou
Kento Chou
Miroku Darai
Itsuki Wakatsuki
Sae Itoshi
Haru Hayate
Teru Kitsunezato
Aiku Oliver
Gen Fukaku
Kazuma Niou
Teppei Neru
O Shidou não tá lá?!
Mas por quê? Tão tirando
sarro da nossa cara?
Talvez ele seja incompatível
por lá também?
Formação Inicial do Sub-20 do Japão
Shuto Sendou
Kento Chou
Miroku Darai
Itsuki Wakatsuki
Sae Itoshi
Haru Hayate
Teru Kitsunezato
Aiku Oliver
Gen Fukaku
Kazuma Niou
Teppei Neru
Aposto que deve ser por algo assim.
Não se preocupem.
De qualquer forma, o que vocês
precisam fazer continua a mesma coisa:
Executa o plano.
Escutem, diamantes
brutos cheios de talentos.
O mundo ainda não conhece vocês.
Vocês não acham que
este é o palco perfeito?
Mudem seu destino nos
próximos 90 minutos.
Deixem a marca de seus
egos no mundo hoje.
Blue Lock, vamos ganhar essa.
Isso aê!
Boa.
Sim, senhor.
Beleza, vamos nessa.
Hora de começar essa partida decisiva!
Ah, lá vem o Blue Lock.
Caramba, eles chegaram!
Então, esta é a Sub-20 XI do Japão.
E aquele é o Sae Itoshi.
Tsc. Impossível não empolgar assim.
É, total.
Eu gosto dessa sensação.
Estou tremendo por glamcipação.
Você é o goleiro?
Hoje é minha primeira
vez jogando como goleiro.
Hã?
Shidou foi colega de time de vocês, certo?
Foi mal, mas não vai
rolar pra ele jogar hoje.
Nós vamos impedir vocês de
fazerem gol. Boa sorte, Blue Lock.
Claro.
Se perdermos essa partida, minha
carreira no futebol vai acabar.
Eu sobrevivi momentos como esse antes.
É por isso que estou
neste palco aqui e agora.
Japão!
Japão! Japão! Japão!
Caraca, velho.
Narração
Agora, vamos para a partida que o
país inteiro deve estar assistindo.
O estádio está completamente cheio.
O que você acha sobre isso, Sr. Natsuki?
Nossa, cara, isso é demais, não é?
Não dá nem pra acreditar!
Comentários
Afinal, é o próprio Sae
Itoshi que vai jogar hoje!
O mundo todo está de olho nessa partida!
De fato.
E aqui estão as formações dos dois times.
A atenção toda está no Sae
Itoshi jogando como meia-armador.
Esta partida está rolando no
estádio principal do Blue Lock.
E já está quase na hora
de chutarem a bola.
Talvez eu realmente tenha chegado em
um lugar muito maior do que imaginei.
A visão na minha frente é uma que eu nunca
sequer imaginava antes de vir para o Blue Lock.
O quão bem eu vou conseguir jogar
na frente dessa multidão toda?
Não, estou pensando errado.
Dane-se o que os outros pensam.
Tenho que concentrar em mim mesmo.
E ficar imerso nesta luta!
Que meia-boca.
Blue Lock XI
Idiota, tá com medinho do quê?
Eu tô é empolgadaço, isso sim!
Japão! Japão! Japão!
Sub-20 do Japão
Blue Lock XI
Vamos nessa, Isagi.
Vamos.
Eu vou mudar o mundo com meus gols.
Blue Lock XI, é hora de agirem.
Sub-20 do Japão
Nossos principais atacantes são o Rin...
Blue Lock XI
e Nagi.
Primeiro, nós três vamos
criar as oportunidades.
Tudo construído com este
triângulo central como base.
A base desta formação é um
4-5-1 com o Rin Itoshi no topo.
Mas pense nisso como uma
formação defensiva.
Quando atacarem, o jogador-chave,
Tabito Karasu, vai recuar
entre os dois zagueiros para criar uma
unidade defensiva de três jogadores.
Entendi.
Aí, os zagueiros vão se mover
para cima para criar uma...
"formação nitro" de 3-61
com mais pessoas no meio.
Esta é uma formação flexível
para fazer gols de qualquer lugar
e que só é possível por causa do
nosso time formado por atacantes.
É um ultra ataque valendo
tudo do sistema Blue Lock.
Aumentou o número de gente, né?
Oh?
Temos que aproveitar a vantagem deste
momento antes que eles se ajustem.
Vai nessa...
monstro!
Blue Lock XI
Dei o tiro. Bum!
Opa, opa, o que é isso?
Vai vir pra cá, moleque?
Sub-20 do Japão
Eu posso? Pois adoraria!
Ele é rápido.
Julgando pela finta de toque
duplo, ele vai pra cá!
Ele girou a bola enquanto estava
na sua velocidade máxima?
Vou nessa!
Air rush turn!
Agora, vou acertar de primeira direto.
Não.
Ali não.
Quem tá ligando perfeitamente
com minha jogada perfeita...
Sabia que ia ser você, Isagi.
Te amo, parça!
O Sub-20... Este campo...
Nós dois vamos destruí-los!
Cheguei aqui atrás!
Bachira, fala sério! Foi perfeito!
O seu drible é o que eu mais confio aqui.
Vai funcionar.
Nosso estilo de futebol...
É capaz de cortá-los!
Quê?
Sério?
Por que ele tá ali?
Mentira. Você consegue alcançar isso?
Aiku Oliver limpou maravilhosamente!
Que diabos foi isso?
Uma adivinhação? Uma reação?
Ou será que foram ambos?
As posições dos jogadores, minha
velocidade, onde a bola ia cair...
Ele tinha que ter visto tudo isso e mover
reflexivamente em um segundo para cobrir.
O campo de visão,
o cérebro, o físico dele...
Que raios de parâmetros esse cara tem?
Aiku! Aiku! Aiku!
Então, esse é o zagueiro principal e
capitão do Sub-20 do Japão: Aiku Oliver.
Sub-20 do Japão
Ei, você sabia, Blue Lock No. 11?
As pessoas costumam comparar atacantes
a ladrões e zagueiros a policiais.
Enquanto eu estiver de olho...
Você não vai roubar gol
nenhum, ladrãozinho.
Aiku! Aiku! Aiku!
Nosso movimento de máxima intensidade
foi vista e erradicada em um segundo.
Os jogadores do Sub-20 sempre
foram incríveis assim?
Da hora. Eu encontrei ele.
A pessoa que eu quero desafiar.
Ele é a parede que me levará
a encontrar o meu "fluxo".
Tenta me pegar então, Sr. Policial.
Talvez seja melhor colocar
uma coleira em mim, viu?
Beleza, beleza.
A
Blue Lock: Acréscimos.
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Seishiro Nagi
Kenyu Yukimiya
Preparação
Ei, Nagi, dá uma olhada nisso.
Hum? O que foi, Yukki?
Este é o time que a gente vai
jogar contra: o Sub-20 do Japão.
Ah, é? Não manjo.
Vamos olhar os dados
para nos prepararmos.
Este é o Sendou Shuto, o
atacante estrela do time.
Ele é jogador regular na
liga e já é artilheiro.
Parece que seus chutes e sua
velocidade são de nível superior.
É? Mas você não acha que ele lembra...
uma raposa malvada que sairia
de um livro ilustrado?
Haha, verdade, verdade! Consigo ver!
Então, e esse cara chamado Kitsunezato?
Um lêmure.
Haha, realmente, ele é fofinho até.
E esse cara chamado
Neru lembra um hamster.
Então, este aqui parece um
tanuki que sofre de insônia.
E este aqui...
Parece uma estranha boneca
kokeshi de lembrancinha.
Não é nem um animal?
Ei. Fiquem quietos, vocês dois.
Rin Itoshi
Oh, Rin.
Estão fazendo aquela
brincadeira idiota de novo?
Hunf. São tudo um bando de pulgas d'água
de bosta. E tá bom demais pra eles já.
Hã? Pulga d'água caga?
É? Então, e...
esse aqui?
GRRR
Qual é o ser vivo que você mais odeia?
Hã? Acho que... Mosquito?
Um mosquito fazendo barulho de bzzzz quando
tô indo dormir. É, mosquito mesmo.
BZZZ
Então, é um mosquito razinza e terrível
que tenta te derrotar e não pode ser derrotado.
Ele é como uma criatura desagradável
e sem valor algum como o mosquito.
BZZZ
Meia-boca. Meia-boca. Seu
sangue também é meia-boca.
Nossa.
TUM
Vamos acabar com a vida do Sae Itoshi.
Ei, vamos parar de fazer
essa brincadeira. Melhor.